बैठ जाओ।
मेरे साथ कुछ ड्रिंक्स पीजिए।
शराब पीने के बाद हम दोस्त बन जाएंगे।
मैं, तांग हुईयाओ, स्वाभाविक रूप से अपने दोस्त के लिए मुश्किलें पैदा नहीं करूंगी।
मुझसे दूर चले जाओ।
इस महिला को आप जैसे दोस्त की जरूरत है?
मैं तुम्हें सम्मान दे रहा हूँ।
एक महिला जिसे मैं पसंद करने लगा हूँ...
मुझे छोड़ दो!
...कभी बच नहीं पाता।
कमरा खाली करो।
बाहर निकलो! जाओ!
जाने दो!
मुझे छोड़ दो!
क्या तुम्हारी हिम्मत है इस महिला को परेशान करने की?
एक और कदम बढ़ाओ...
...और मैं तुम्हारी खोपड़ी फोड़ दूंगा।
बेहद खूबसूरत...
लड़ाई के बारे में बात करना बहुत उबाऊ है।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे रिपोर्ट करनी है...
...द्वितीय मास्टर तांग को दैनिक लेखा-जोखा प्रस्तुत किया जाता है।
एक तरफ सरकाना।
दूसरे मास्टर तांग यहां नहीं हैं।
रिपोर्ट कल आएगी।
बकवास।
दूसरे मास्टर तांग ने कहा...
...उसे दैनिक हिसाब-किताब की जानकारी होनी चाहिए।
कम से कम मुझे तो जाने दो...
...इस फाइल को उसकी डेस्क पर रख दो।
मुझे अंदर नहीं आने दे रहे हो, है ना?
अच्छा।
जब द्वितीय गुरु तांग इसके बारे में पूछते हैं...
...मैं कहूंगा कि तुम दोनों ने मुझे रोका।
ठीक है?
कुंआ...
चलो, चलना शुरू करो।
युवा मास्टर तांग अंदर ही अंदर गुस्से से बौखला रहे हैं।
जल्दी करो और जाओ।
चलो, चलो, चलो! जल्दी करो!
मेरे रास्ते से हट जाओ!
कदम!
नौ है।
झाओ फेंगशेंग तो बस जूठे टुकड़ों के लिए भीख मांगने वाला कुत्ता है।
मेरे पीछे आओ...
...और बियान शुई में आपको कुछ भी मिल सकता है।
उसे मेरे लिए पकड़कर रखो।
मुझे जाने दो!
यहां तक ​​कि सबसे जंगली घोड़ा भी...
मैं सवारी करूंगा।
जाने दो!
मुझे जाने दो!
उसे पकड़कर रखो।
जाने दो!
कायर।
अगर तुममें हिम्मत है तो मुझे जाने दो!
तांग हुईयाओ, तुम मौत को दावत दे रही हो!
क्या आप उस खूबसूरत लड़की को बचाने के लिए हीरो की भूमिका निभा रहे हैं?
झाओ फेंगशेंग।
इसे अच्छी तरह समझ लें।
उसने सबके सामने...
...ने मेरे तांग परिवार के कैसीनो पर धोखाधड़ी का आरोप लगाया।
आप, कैसीनो प्रबंधक के रूप में...
मुझे बताएं कि हम इसे कैसे हल कर सकते हैं।
शेंगज़ी।
वे मुझे ठीक करते है।
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
हम इसका समाधान कैसे करें?
एर नी मेरे साथ आई थी।
युवा मास्टर तांग क्या करना चाहते हैं?
मैं, झाओ फेंगशेंग, इसे लूंगा।
क्या आप जिम्मेदारी लेंगे?
अच्छा।
मैं आपको यह मौका दूंगा।
यह पहली बोतल...
...यह इसलिए है क्योंकि उसने कहा कि मेरा तांग परिवार कैसीनो में धोखाधड़ी करता है।
दूसरी बोतल...
...यह उसके द्वारा मुझे थप्पड़ मारने का मुआवजा है।
यह तीसरा वाला...
...यह कैसिनो प्रबंधक के रूप में आपकी लापरवाही के कारण है।
तो आप यह कह रहे हैं...
...अगर मैं आज ये तीनों बोतलें खत्म कर दूं तो...
...आज का मामला सुलझ गया?
मेरे पिता को ध्यान में रखते हुए...
...मैंने व्यक्तिगत रूप से आपकी भर्ती की है...
...मैं तुम्हें यही चेहरा दिखाऊंगा।
शेंगज़ी।
यह सब तेज शराब है।
तीन बोतल पीने से आपकी मौत हो जाएगी।
चिंता मत करो।
आप जानते हैं कि मैं कितना पी सकता हूँ।
तांग परिवार की शराब बढ़िया होती है।
इसे पी ही लेना चाहिए।
प्रबंधक झाओ।
अगर आप इसे नहीं पी सकते...
...मेरे लड़के इसे आपके गले से नीचे उतारने में आपकी मदद कर सकते हैं।
आपको चिंता करने की कोई आवश्यकता नहीं है, युवा मास्टर तांग।
यही मेरी आध्यात्मिक ऊर्जा है।
इससे मुझे और अधिक ऊर्जा मिलती है।
शेंगज़ी।
यह आदमी वाकई बहुत शराब पी सकता है।
युवा मास्टर तांग।
यह 42-प्रूफ बैजीउ है।
उसे जल्द ही इसका खामियाजा भुगतना पड़ेगा।
शेंगज़ी।
मैं तुम्हारे लिए इसे पी लूंगा।
छोटी बहन का नाम नी है।
तुम नशे में हो।
क्या तुम्हें डर नहीं लगता कि मैं तुम पर हाथ उठाऊंगा?
मैं ठीक हूँ।
पीते रहो।
शेंगज़ी।
देखते हैं तुम कब तक यह नाटक कर पाते हो।
इसे पीयो!
शेंगज़ी।
यह शराब वाकई बहुत अच्छी है।
मेरे रास्ते से हट जाओ
क्या?
मुझे छोड़ दो!
उठना।
तुम पीना चाहते हो, है ना?
मुझे जाने दो!
पीना!
आपको दिखावा करना पसंद है, है ना?
मेरे लिए सब कुछ गड़बड़ कर रहे हो, है ना?
जाने दो!
पीना।
दिखावा करते रहो!
इसे पीयो!
पीना।
पीना!
हुइयाओ.
रुकना!
पापा।
आप...
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
शेंगज़ी।
भाई शेंगज़ी।
तुम ठीक हो?
क्या आप ठीक हो?
द्वितीय मास्टर तांग।
मैं उस जगह का ठीक से प्रबंधन करने में असफल रहा।
यह मेरी गलती है।
मैं पीऊंगा।
मुझे पता है क्या हुआ था।
भाई शेंगजी पहले ही दो बोतल पी चुके हैं।
आइए इस मामले को यहीं समाप्त करें।
पापा...
चुप रहो।
धन्यवाद, द्वितीय गुरुजी।
मैं गलत था।
अब से...
ऐसा दोबारा नहीं होगा।
पुराने हम! पुराने हम!
बूढ़े मु, जल्दी करो!
झाओ फेंगशेंग।
सेकंड मास्टर पर उल्टी मत करो।
जाने दो।
एक बेहतरीन जगह...
देखो तुमने इसे क्या बना दिया है।
जाने दो।
इसे अभी यहाँ से बाहर निकालो!
पापा...
क्या मेरे शब्द अर्थहीन हैं?
शेंगज़ी।
चल दर।
पापा।
झाओ फेंगशेंग जैसा गुंडा...
क्या इस तरह उसकी रक्षा करना आपके लिए उचित है?
क्या मैं उसकी रक्षा कर रहा हूँ?
झाओ फेंगशेंग के ली जियांगपिंग के साथ गहरे संबंध हैं।
वह हमारे कैसीनो में नहीं मर सकता।
और ओल्ड स्ट्रीट का मामला अभी तक सुलझा नहीं है।
ली परिवार के साथ युद्ध छेड़ने का यह सही समय नहीं है।
आपको एक जर्जर पुरानी गली में इतनी दिलचस्पी क्यों है?
हमारे पास करने के लिए और भी बहुत सारे व्यवसाय हैं।
यह पुरानी गली...
यह सबसे अधिक लाभदायक व्यवसाय है।
क्या ओल्ड स्ट्रीट पैसा कमा सकती है?
देखना।
यह क्या है?
इतनी उत्तम गुणवत्ता का सोने का कंगन।
आपको यह कहां से मिला?
इसे झाओ फेंगशेंग के घर से चुराया था।
झाओ...
झाओ फेंगशेंग का घर?
उसके जैसे बदमाश को इतना पैसा कहाँ से मिलेगा?
झाओ फेंगशेंग...
उसे नहीं पता कि यह कंगन मेरे पास है।
उसे भी नहीं पता...
ओल्ड स्ट्रीट के नीचे एक उच्च श्रेणी की सोने की खान स्थित है।
एक उच्च कोटि की सोने की खान?
यह कितना बड़ा है?
इस तरह के कंगन टन के हिसाब से उत्पादित होते हैं।
टन के हिसाब से।
यह अरबों डॉलर का कारोबार है।
पापा...
आप सच बोल रहे हो?
एक बार जब मैं सोना निकाल लूंगा...
हम खुद को हथियारबंद कर सकते हैं।
फिर, बियान शुई के बारे में भूल जाइए...
यहां तक ​​कि ली जियांगपिंग...
पिता-पुत्र की जोड़ी का मुकाबला कोई नहीं कर सकता।
अच्छा।
कोई बात नहीं।
सब कुछ बाहर निकाल दो।
जाँच करें कि कोई हमारा पीछा तो नहीं कर रहा है।
किसी को भी नहीं।
अच्छी बात है।
मैंने तांग होंगटू के कार्यालय का पता लगा लिया है।
दिन के समय बहुत ज्यादा लोग होते हैं, अभिनय करना मुश्किल होता है।
मैं आज रात फिर जाऊँगा।
क्या तुम वापस जा रहे हो?
तांग हुईयाओ तुम्हें आसानी से नहीं छोड़ेगी।
इसे ही कहते हैं सबके सामने छिपना।
उन सबको लगता है कि मैं बुरी तरह नशे में हूँ।
तो यही सही समय है।
मुझे भी आपके साथ चलने दीजिए।
अभी-अभी मैंने लगभग तुम्हारी जान ही ले ली थी।
मैं उन चीजों को नहीं चाहता जिनका मुझे बाद में पछतावा हो...
एक और वृद्धि करना।
मेरी बात सुनो।
दो लोग बहुत बड़ा निशाना हैं।
शेंगज़ी।
मेरी बात सुनो।
तो आपको सावधान रहना होगा।
चिंता मत करो।
मेरा वापस आना होगा।